所以厨师，现在是烹饪的时候了，是的，我们准备好把它从
热量，看起来有点美好，我看着那美丽而坚定的，所以
现在让那些放松一下吧，我将开始罗望子酸辣酱
我们要使用的第一个成分是我们需要的绢毛猴
是的，我们要带他们去
直到与其他食材相似的小火煮，我们才有苏格兰威士忌帽
那里，当然还有更多的我们的影子腹部，进一步的月桂叶应该
是两片叶子好吧，不，那很好，所以现在取决于煮了，所以
从字面上看，只是搅拌一下就可以释放出石头中的果肉
中心看看它的颜色，现在当然是添加该颜色的时候了
剩下的成分，所以糖要进去，我们这里也要加入大蒜
而且有孜然，还有很多，这很好
很可爱，一直都戴着苏格兰威士忌，我们这里也有阴影
本尼，你只要让它煮约5分钟即可释放所有
来自每种成分的风味，当然还要确保所有水果
从石头上掉下来，然后您所做的只是一点点放松
玉米粉只是在通过之前就变稠了，就像这样，然后
幸运的是厨师您有一些还没有做，所以很棒
绝对美妙，真的是那儿苏格兰威士忌发出的小火
引擎盖，但下一步不要过多，将其打开并展开好
轻松地
在那里，现在您可以从那艘船上看到它绝对出色，因此
现在只是将它们轻轻炸掉，我们将在这个调味料中蘸一下
面粉并甩掉一点点多余的东西，这样就可以直接切碎
绝对可爱，非常流行这最后一个就在边缘，我们在那里
你可以让它煮一两分钟，它们看起来绝对是轰动的
在所有这些口味释放过程中，它们将一直被加热，
可爱的金棕色，让我们放下那些可爱的酥脆的Susman，是的，
忘了我们有一些很棒的罗望子酸辣酱可以和他们一起品尝
对完美的一切感到满意
你